■カンペ

1.はじめてのGit
	https://speakerdeck.com/tanakahisateru/hazimetefalsegit-number-gitkyoto#stargazers

2.開発例

・コマンド

	コミット履歴をワンライナーで見る : git log --oneline
	最新のコミットまで戻す： git reset --hard HEAD
	マージ :  git merge "branchmei"
	マージツール : git mergetool
	歴史改変: git rebase -i HEAD~3
	歴史末梢: git reset --hard HEAD~2

・シナリオ

	1.コンパイルエラー直す
	2.リファクタリング用ブランチ切る
	3.リファクタリングする(リズムと単位を見せる)
	4.コミットをまとめる。
	5.masterに戻ってファイルを足す。(別の章のソース(コンパイルエラーあり)とか)
	6.mergeする(ここでは問題ない)
	7.ブランチを削除する
	8.ブランチを追加する。(memo.txt改変用のなんかわかりやすい名前)
	9.別ディレクトリに置いたmasterを変更(memo.txtとかを)
	10.ブランチ側からマージをしようとしたときにコンフリクトする
	11.git mergetoolで競合を整える。
	12.何個かのcommitを取り消す
	13.プッシュする

3.git-svnでチェックアウト＆コミット＆svnプッシュデモ

・コマンド

	git svn clone -s "URL"
	git svn dcommit
	git svn rebase


※今後どうする？

いろいろ考えた結果…「お金勿体無い！」ってことで、サイト見たらいんじゃね？

    http://d.hatena.ne.jp/toromoti/20140220/1392889776

の二つ程度。
プラス

    https://github.com/Shinpeim/introduction-to-git
    http://www.slideshare.net/matsukaz/git-28304397
    http://git-scm.com/book/ja

とかかなぁ？ (さるでもわかる…がプロキシに封じられているのが痛い)

要は"怖くない"が分ってくれたら、それで満たしている気がしている。